我会个锤子玉藻前？
我是个锤子国服第一玉藻前？
她不会从此一蹶不振
不敢再上场了吧？
瑞哥 我出去一下
都11点了 童谣怎么还不回来？
这傻丫头不会去跳海了吧？
服务员 再给我来一杯冰红茶
冰你个鬼啊？那是长岛冰茶
可是在网上看到
你们新招的那个Smiling
被阿太给打爆了
我才没有被打爆
我很强的
我是不是要去给替补当替补了？
你们不能把我摁在替补席上
我就输了一场而已
我不想去看饮水机
-酒精有可能让你暂时忘却忧愁
-你就让我打首发吧
然而我们却不会
他们爱说什么就说什么
我们做好自己不就好了？
简阳
你根本就不了解我
你根本就不知道我在意的是什么
我在意的
从来不是网上那些人说了什么
我是不喜欢拖累队友的自己
我们作为她的队友
这种时候一定要去理解她
玉藻前对于我来说 是…
是一种信仰
以要赢的决心
建立新的信仰 怎么样？
（ZGDX 电竞）
小姐姐 你哪位啊？
-早啊 瑞哥
-早
你昨晚的表演很精彩
诚哥 你让我打首发吧
我不想看那边那个饮水机
这样 我给你唱首歌
你让我打首发 好不好？
虫儿飞
你在思念谁？
怎么样？我唱得好不好？
我唱得好不好？
诚哥 我想打首发
我再唱一首歌
你让我打首发 好不好？
预备 唱
天上的星星在飞
地上的花儿枯萎
虫儿飞
你在思念谁？
你让我打首发吧
放开我
你别动了
诚哥
你为了让你弟弟打首发
就要对我下毒手了吗？
不行 我可是国服第一玉藻前
你不能这么对我
哥 你这小女朋友挺能折腾啊
闭嘴 把她嘴巴弄开
来 张嘴
来 吃药
-别咬我手啊你
-喝水
来 喝水
喝
悟空 为师的酸奶呢？
昨晚睡觉前还有五、六罐的
干嘛？
你这是在干什么？
思考人生
思考人生？
从哪一刻开始啊？
让我猜一下
从…
你出生前一秒
还是大约在15个小时前
你喝第一杯长岛冰茶开始？
我猜是后者
因为后者的内容
已经丰富到可以让你思考很久了
队长
我昨晚是不是做了很多出格的事？
出格？不会啊 出什么格？
你指哪一个？
你指的是看见了我弟
吓得以为是看见我的鬼魂？
还是一把鼻涕一把泪地
说着自己很强
不能当替补
当了替补就失去了全世界了？
说着说着还唱起了《虫儿飞》
对了 我劝你一句
以后你真的不要再唱歌了
因为你真的把儿歌唱成了鬼歌
你还把擤鼻涕的纸巾
一个个强行塞给队友
然后说这是饯别礼
不许不收 不收你就抱着他哇哇大哭
最后还去舔你猫的毛
然后呢 含住你猫的耳朵
几个人都拉不开
最后还咬人
实不相瞒 为师早起
就是为了去打狂犬疫苗
所以吃药了吗？
什么药？
醒酒药 放在你门口
你这疯病不吃药怎么才能好？
别说了 我知道错了
谁知道那个饮料里面有酒精？
有酒精叫什么长岛冰茶？
因为老婆饼里面没有老婆
松鼠桂鱼里面没有松鼠
雷峰塔里面没有雷锋啊
所以长岛冰茶当然也不是茶 土包子
还有 你穿个睡衣下来像什么话？
你戴这个面具想干嘛？
想吓死我们好杀人灭口吗？
面具能不能不摘？
你戴这个干嘛？
-丢人
-你还知道丢人？
昨天让我们好好守护你的鼻涕纸时
-你不是这样说的
-我不听
还不滚上去换衣服？他们要醒了
喂 姐妹 怎么了？
找我啊？酒醒了吧？
昨天在酒吧到底发生了什么？
我断片了
别的都不重要
你只需要记得
是诚哥他当着你前男友的面
把你背走的就行了
前男友？
简阳也来了？
都怪艾佳那个傻子
非要打电话把他叫来
老婆
你说谁傻呢？
谁在…
记得多喝热水
-你拿一下
-不拿
让你拿一下
你拿着就行
-你仿佛像个大傻子
-你给我闭嘴吧
今天超市的人太多
-挤死我了
-我觉得还可以啊
-快点
-还可以
你看小胖这买的全都是好吃的
什么吃的？
小姐姐
这么早起来和诚哥双排啊？
-战绩怎么样啊？
-你好 胖哥
-怎么是你？
-陆岳 你怎么回来了？
我回来了
-咋啦？
-怎么？
我只是被禁赛 又不是退役
你们这么惊讶干什么？
诚哥 小瑞和明神呢？他们知道吗？
昨晚我们一起碰上的
我去找明神
Smiling大大
你这又是什么新套路啊？
没脸见人呗
你怎么还在这里？
-因为战队需要我
-不需要
-需要我
-需要的
-不需要
-这是我的位置
-是吗？
那你看你叫它名字
它会不会理你啊？
-你起来
-不起
天啊 老猫
你怎么在舔我猫的耳朵？
两个人都快过第二个本命年了
为什么还跟弱智一样？
是她比较像弱智吧
为了把椅子撒了个什么蠢谎话
再蠢的话你都信了 你不是更蠢？
反正这现在已经是我的椅子了
随便你怎么说
大饼
我什么时候舔你耳朵了？
什么情况？
你怎么吃饭还带着椅子啊？
怕我抢你的？
这是属于首发中单的椅子
你是我队史上最菜中单
那也比你替补强
不错嘛
我不在的日子 伙食都提档了
你们干什么去？不吃饭啦？
吃
我上那边吃
你准备疯到什么时候？
你什么时候走？
等我老到拿不起鼠标的时候
等他老到拿不起鼠标
不跟我抢首发位置的时候
还是等着你能打败阿太的时候
再说这话吧
差不多得了 脸都已经丢完了
戴面具也挽回不了你的颜面 吃饭
老K、胖子
你们在那儿吃干嘛呀？
你们也抢凳子啊？
怎么了？
我也不在这里吃了 这里不适合我待
不是吧 我就是来替ZGDX报仇的
我就说我怎么睡不着
有些人不仅霸占我的位置
还糟蹋我的号 狗崽子
哥 她骂人 你怎么不管管？
你不是睡觉了吗？
怎么又下来了？
总有刁民想霸占朕的龙椅
朕如何安睡？
你看这是谁
-阿太？
-要不你来？
他知道是谁打吗？
他都选了玉藻前
你怎么还选彼岸花啊？
这次是我
慌什么？
难道你以为他这次还能那么狂吗？
你和你哥真是一个模子刻出来的
自大又傲慢
注意你的措辞
反正这把不管赢不赢
我是个智障的形象
大概已经在那个阿太眼中
根深蒂固了吧？
迟早要被踩在脚下
成为手下败将的人
那么在乎他的想法做什么？闲的？
你继续点啊 你怂什么呀？
点毛线啊
又杀不死还漏兵
是不是傻？
想跑？往哪儿跑？
（击败）
可以啊 干得漂亮
-不错嘛你
-别打
-哥 你管管她
-我漏兵了
又阴我
这阿太的脑子也不是很好嘛
同样的方法想套路我两回
不 是我脑子不好
对 他也就能套路套路你
居然还跑我这儿来给我送人头
一看就是有帮手
想套路我 没门 朋友
我也有队友
你怎么让人头啊？
不过说实话
刚才那波要是我的话 我就上了
我怂啊 怂怂更健康
（电光石火）
（拔刀相助）
好
可以啊
不得不承认 你还是有两把刷子的嘛
知道什么叫有备而来吗？
我之前把阿太所有的比赛视频
都研究过一遍
之前我也给明神当替补啊
每次需要防御型中单的时候
就换我上
所以上个赛季的成绩
非常好
有什么用啊？
入围赛赛季成绩再好有什么用？
我们还不是因为某人
连决赛都没有去
最后把奖杯拱手让人了？
你也不想想
明神的手伤得那么严重
到底是因为谁？
我不知道你们怎么想的
我还是坚持我的看法
这个人要做替补 可以
那是俱乐部的自由
但是我个人
不接受这样的队友
你们继续 我去看看
这件事情都过去那么久
还提它干嘛呀？
明神自己不也没说什么吗？
你以为所有人都像你一样
不说就没事了？
你凶我干嘛呀？
他说得对
是我的错
接着打
知道什么叫有备而来吗？
我之前把阿太所有的比赛视频
都研究过一遍
之前我也给明神当替补啊
每次需要防御型中单的时候
就换我上
我们还不是因为某人
连决赛都没有去
把奖杯拱手让人了？
一年前总决赛
ZGDX战队是没有在出征名单上的
你也不想想
明神的手伤得那么严重
到底是因为谁？
难道这个所谓的因为一些事
跟陆岳有关系？
甚至还牵扯到了明神？
不对啊
网友怎么知道陆岳回来了？
也不知道明神和小瑞是怎么想的
真的不是我在故意挑事
今天他什么态度
你也看到了吧
这事不能就这么过去
有些话总得有人说出来吧
本来以为事情过去了这么久
他能有所改变
可没想到
他就这么大大咧咧
当做什么事没发生一样
就这么回来了
还有脸说做明神的替补
你看
还大摇大摆地向全世界公告
跟个没事人一样
可能他以为过了一年事情都淡了吧
但是明神的手…
你们大半夜的不睡觉
在这儿扮幽灵呢？
你怎么还不睡啊？
睡不着
怎么？吃太多了？
因为陆岳吧？
今天的比赛你们也看到了
陆岳的发挥确实比我更稳定
或许他是首发中单的话
更合适吧
你放心 陆岳一定不会成为首发的
不是所有的错误都能被时间掩盖
什么意思啊？
好了 小姐姐 你也不要瞎想了
赶紧喝完微醺早点睡 我太困了
先溜了 晚安
晚安
喂
姐妹 你还在睡啊？
我的天 你队出大节奏了 朋友
快点看我发你的视频
我们明神的手啊
天啊 我都要哭出来了
这个视频是Smiling放的吧？
别看这女人平日里傻白甜
背地里鬼心眼多着呢
说不定就是怕陆岳
抢了她的全国赛首发位置
才眼巴巴凑上来发了这个视频
大兄弟 说得好
简直最毒妇人心
好的 您放心 我们一定会妥当处理
是 我们官方
绝对不影响战队日常运营
我们选手内部绝对没有任何问题
您放心 律师函都已经准备好了
还得麻烦您跟总部再好好商量商量
疏通疏通 千万别给下了
改天我作东 一定好好感谢徐总
什么情况？
下次比赛门票我多给你几张
您忙 先这样
-好
-拜托了 拜托
那您先忙
诚哥 小胖呢？
上厕所去了 说马上下来
你好 童谣 我是官博娘
官博现在都快要被挤爆了
又是声讨律 又是求真相
还有 小姐姐
你手抖点赞微博的事
也被人挂在评论区 都置顶了
你看看 这下面全都是跟风恶评的
-笑你个大头鬼啊
-这次
可不是装死不回复就能过去的
咱们得赶紧想想解决办法
陆岳 你还是别看了
没几句好话
别看了
小瑞 我解决一下官博的事情
-喂？您好
-后悔吧？
当年就跟你说了
职业选手也是半个公众人物
言行举止和在学校不一样
凡事低调点 别害了别人又害了自己
首先
这件事肯定是冲着陆岳来的
他这刚禁赛期结束回到俱乐部
就有人把视频放出来了
很明显
就是想利用公众舆论不让他回来
这个视频只有我们内部自己人有
我说句老实话 当时消息
为什么会被封闭得那么好？
因为看过这个视频
接触过这个视频的人
加上练歌房的工作人员和警方
绝对不超过20个
练歌房的保安和警方
都是一群三、四十岁的中年人
在他们看来
这事跟电竞扯不上任何关系
完全就是一群年轻人在打架斗殴
剩下的人
就只有我们俱乐部和JK战队
JK战队的人肯定不敢放出这些视频
因为就舆论压制力来说
放出这个视频对他们一点好处都没有
当时决定把这事压下来
也是大家一起商量的结果
他们表现得甚至比我们更加迫切
为什么？不是陆岳先动的手吗？
但是他们还手了
正当防卫？
正当防卫不是这么用的
当时他们那些人想要制服陆岳
将他摁在地上
想要抢他手里的武器
这叫正当防卫
后来他们又把他揍了一顿
这叫聚众斗殴
不过在我看来这也叫活该
好了
总之这件事
肯定是我们自己人做的
是谁我不知道
但是我代表俱乐部希望你能够站出来
好好把这件事解决了
现在外面风言风语的
每个人都是站在风口浪尖上
如果这个时候我们内部再不团结
那真的要出大事
视频是我发的
胖子？
童谣 对不起
我没想到会连累到你
这件事我只针对陆岳
我还是那句话
他要做替补 可以
那是俱乐部的自由
但是我个人不接受这样的队友
小胖 你别说了
这样的人归队 你们都答应
我不行
我也不接受
你说什么呢？
他是明神退役的罪魁祸首
他必须要给我们所有人一个交代
他不是我退役的罪魁祸首
明神
你这样护着他
就可以掩盖他所有的错误吗？
为什么打架？
为什么拖累明神？
为什么要连累整个队伍？
一瓶子敲下去很帅 是吧？
当年我上学的时候
也血气方刚 也经常打架
可我后来就不这么做了
为什么？
因为我知道我是个职业选手
打架不仅是我遭受到惩罚和非议
还会影响到队友、俱乐部
甚至整个电竞圈
往小了说
因为你这一下
明神的整个职业生涯就这样断送了
我们也因为这些破事
去不了全国总决赛
整个队伍一年的努力都白费
往大了说
你知道外面的人
是怎么说电竞行业的吗？
说我们是网瘾少年、不务正业
只知道玩游戏 有什么出息？
这种话我年年听
听烦了也还是抬不起头来
因为就算我再怎么努力去跟别人解释
说我们电竞选手不是这样的
不是只知道打游戏的小混混
然后一转头
就会有你这样的猪队友
用行动向一万、十万个人证明
“你们说的没错
我们就是你们说的那样一群废物”
我的天 视频是小胖发的
小胖？那个小胖？
媳妇 我给你做了美味的爱心早餐
来 喝一杯豆浆吧
感觉好尴尬 我是谁？
本是同根生 相煎何太急啊？
媳妇儿
你们是在说网上那个打架视频吧？
当时我就在场
谁是你媳妇儿？
你好好说话啊 你现在还在审查期
你不要逼我扣你分
艾佳 你疯了
竟然敢动我口红
媳妇儿 别生气
我给你看个东西
你看啊
爱心光波 Biu…
Biu你个鬼啊
这是我抢了好久才抢到的爱心口红
你不要逼我给你扣分啊
别扣分
这样 你想知道事情的真相吗？
你知道真相？
那当然了
事情的真相往往不在于表面
你想听吗？
你要说就说 不说就滚蛋
你等着
惹了这么大祸
给我们带来这么多麻烦的人
只是简简单单在外面浪了一年
就可以当什么事都没有发生
什么责任都不用担 凭什么？
小胖 你搞错了
陆岳不是无缘无故跟别人打的架
那是因为对方说的话实在是太难听了
他才动的手
这种情况下 我们每一个人都会…
我不会
明明就是陆岳做错了
为什么你们要一直护着他？
不用再说了
我就是冲动
连累队友的渣滓
可是你发视频这个行为
和我打架有什么区别？
不也连累了队友吗？
我跟你的区别
就是我有羞耻之心 犯了错
我会担责任 而你
永远是个会逃避的胆小鬼而已
-你再说一遍
-再说一遍怎么了？
-你就是个胆小鬼
-闭嘴
-胆小鬼
-再说一遍
-坐下
-胆小鬼
-你就是个胆小鬼
-好了 小胖 少说两句
-坐下
-走 出去冷静一下
干嘛呀你？
陆岳 你冷静一点
吹吹风 冷静一下
眼不见为净
只要陆岳别在我眼前晃来晃去
我就感觉好多了
我知道
一本正经地说这些很无聊
但是我就是这么想的
我知道我是个职业选手
在做的也不是什么见不得人的事
却始终抬不起头来
这是为什么？
我也知道
我的处理方式是有些极端
但是我就是想不明白
陆岳这样的人凭什么可以归队？
所以
一年前到底发生了什么？
来
今天大家辛苦了啊 好好放松放松
-对
-来
今天真是不好意思了 纯属运气好
-险胜
-来 一起喝一杯
-来
敬宝总 潘总
我先干一杯 干
本来就是表演赛嘛
-Chessman不在啊？
-他今天身体不舒服
-所以没来
-来
身体不舒服？
刚才打游戏的时候不是挺厉害的吗？
这摆明了是不给我们A哥面子嘛
没有 我们怎么会不给A哥面子？
A哥 来 我敬你一杯啊
他今天确实是身体不舒服 这样
今天算我们小胜一筹 好吧？
不好意思
小胜一筹？
你管二比零叫小胜一筹？
你就是瞧不起我们
没 没有 我…
来 今天真的是运气
我替我哥
我给面子 敬你们
对 这杯陆岳
这杯算陆岳 来 我亲自敬一杯
来 我们来一个
来 我给你们倒上
来 来呀
来
陆岳
-好
厉害
-可以了 你牛
-友谊第一 比赛第二嘛 对不对？
-对 来
-没事吧？
-那个… 来
-我敬大家一杯 来
我敬大家一杯 来 大家一起喝
来 干一杯
辛苦了 大家今天都辛苦了
辛苦啊 大家都辛苦了啊
-来 干了啊
-来 大家喝一个
-一起喝一个 来 喝
-喝
后来 陆岳大概是听见
A哥在厕所调侃咱们战队
ZGDX算个什么玩意？
一个个傲成那副德性
就是啊
尤其是那个叫陆岳的
他拽什么呀？
不就是靠他陆思诚进的战队吗？
那小子是陆思诚的亲弟弟
陆家人也太横了吧
在游戏里拽点也就算了
他哥今晚的酒会也不来
结果他还敢在那儿叫嚣
一点都不给我们A哥留面子
A哥 你可千万不能放过他们
一定得给他们点颜色瞧瞧
跟他哥一样不识抬举
居然不给咱A哥留面子
什么玩意？
陆岳
-A哥
明神
住手 我报警啦
-走 A哥
-明神
-走啊
-走 快走
事情都到了这个地步
明神还是护着陆岳
说什么当时A哥骂得太难听
意识清醒的人都接受不了
更何况是喝醉酒的陆岳
还说什么陆岳一直不愿意听别人说
自己是靠诚哥进的战队
可我想不明白的是
陆岳不愿意听别人说自己是关系户
那就靠实力证明啊
听了几句辱骂就动手
这算什么？
就因为几句辱骂
他就打架 还连累明神
他和A哥之间的矛盾
凭什么明神来扛？
明神本来不用这么早退役
就因为陆岳爱逞一时之能
让我们付出了多大的代价？
难道就没有人想过吗？
-喂 姐妹
-今阳
-我知道…
-我一会儿再打给你
谣谣 你先别挂
你去看艾佳直播
他正在给陆岳在线洗冤呢
洗冤？
今阳说让咱们去看直播